9. Proyección detallada de ahorro personal

Contexto
Una app financiera permite planificar ahorros a mediano plazo.

- Propósito académico
Calculo progresivo y evaluación de metas.

- Datos de entrada
Ahorro mensual
Meses
Meta de Ahorro

- Fórmulas y condiciones
Ahorro total ahorro mensual meses
Determinar si la meta fue alcanzada
Calcular diferencia respecto a la meta

- Fórmulas y condiciones
Ahorro total ahorro mensual meses
Determinar si la meta fue alcanzada
Calcular diferencia respecto a la meta

- Gráficas obligatorias
Linea crecimiento del ahorr
Barras: ahorro vs meta






## REQUERIMIENTOS GENERALES (APLICAN A TODOS LOS EJERCICIOS)

### Autenticación y reporte inicial

- Autenticación obligatoria mediante **Google SSO (Firebase Authentication)**.
- Al iniciar sesión, la aplicación debe mostrar un **reporte personalizado** con:
    - Nombre del usuario autenticado
    - Correo electrónico
    - Fecha del último registro almacenado
    - Cantidad total de registros creados por el usuario

### Persistencia y seguridad

- Uso obligatorio de **Cloud Firestore**.
- Cada documento debe incluir:
    - uid
    - displayName
    - email
    - createdAt
- El usuario solo puede visualizar **sus propios datos**.

### Visualización

- Cada ejercicio debe generar **mínimo dos gráficas estadísticas**.
- Las gráficas deben construirse **exclusivamente con datos reales almacenados en Firestore**.